Lass uns die Therapie heute auslassen und stattdessen einfach entspannen.
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen.
Willst du etwas zu trinken?
Ich habe so viel geweint, dass ich durstig bin.
Touko-san, ich werde anfangen, mein Tagebuch zu führen. Diesmal wirklich.
Zwinge dich nicht. Du bist ein nettes Mädchen.
Ich zwinge mich nicht.
Das Tagebuch ist schließlich für mich.
Und das nächste Mal, wenn ich die Stimmen höre, werde ich zuhören, um zu sehen, was sie sagen.
Dann werde ich Ihnen sagen, was sie gesagt haben, Touko-san.
Ich danke dir, Lain.
Übrigens, alles Gute zum Geburtstag, Touko-san.
Oh! Mein Geburtstag?
Ich habe das mit meiner Mutter für Sie gemacht.
Wirklich? Ich bin so glücklich! Darf ich es aufmachen?
Klar.
Kekse! Gutes Timing. Wir hatten tatsächlich kein Teegebäck mehr. Lass sie uns zusammen essen.
Schmecken sie?
Mhmm. Es schmeckt wie Tee.
Du hast gesagt, dass du Tee magst, also haben wir die Kekse so gemacht.
Vielen Dank dafür. Aber dann nehmen wir lieber eine andere Teesorte.
Passt er nicht zu schwarzem Tee?
Nicht, dass er nicht dazu passen würde, aber es wäre zu schade, wenn wir den Tee und die Kekse nicht in vollen Zügen genießen könnten.
Hätte ich Kekse mit einer anderen Geschmacksrichtung machen sollen?
Oh, nein, nein.
Ganz und gar nicht!
Aber du hast dir die Mühe gemacht, so schöne Kekse zu machen, und ich möchte sie so gut wie möglich genießen.
Das ist alles.
Wirklich?
Ja, wirklich. Vielen Dank, Lain.
Sensei, es tut weh.